Wann sind Programme Thread sicher?
Wenn sich Programm so verhält, wie die Spezifikation (Invarianten, Postconditions) fordert, egal wie es ausgeführt wird

Was macht Threadsichere Klasse aus?
Kann verwendet werden, wie man will und hält sich an Spezifikationen

Müssen in einem threadsicheren Programm alle Klassen threadsicher sein?
Nein, Programm ist dann aber verantwortlich, dass diese Klassen Threadsicher aufgerufen werden.
Es geht eigentlich nur um geteilte Daten, Probleme entstehen nur, wenn Daten geteilt werden und nicht immutable sind (Gute Strategie ist, so wenig wie möglich teilen)
